嘿，这是压力沃克，提醒您在做决定时要多加注意
三角形的B和C在算术级数中的值是多少
以下是边的比率a乘以C乘以正弦
角度C的2倍加上边C的比乘以正弦
角度a的2倍，按惯例a是与角度a相对的位置B是
侧面B和C是侧面C的侧面
用小写字母和角度写成大写字母，您有两分钟的时间
解决此问题，您将无法使用2010 IIT提供的计算器
我提出了一个问题29，我从可汗学院获悉了这个问题
视频，如果您想尝试一下，准备好后继续观看学习
如何解决这个问题呢
[音乐]
我们将通过简化此表达式开始
首先使用双角度公式来计算正弦的两倍角度的正弦
等于该角度的正弦乘以该角度的余弦的两倍
角度，所以我们将替换为看到的迹象，然后我们将替换为
对于2a的正弦，接下来我们将使用l2海洋的正弦定律，这表明
侧面a上的角度a等于侧面B上的角度B的正弦值，即
等于C边上C角的正弦，我们只需要符号
在第一项中，a超过a且正弦c超过c的公式，我们的正弦C超过C
很好地替代了，在第二个学期中，我们在a上签了一个a
我们将用正弦C代替C，这样就产生了取消，而C超过了C
取消，然后简化并排除两个余数，将等于
正C的正弦，所以我们现在极大地简化了表达式
先计算两倍于角度A的正弦加角度C的正弦
平面中三角形的角度为180度，我们从两个角度都减去B
边，所以我们得到一个加号C等于180度减去B，我们将能够
找出角度B，因为角度是算术级数，所以
角度a将是某个角度a B将是加号D，然后C将等于加号2 D
我们将角度加起来，在另一边得到180度，我们得到3 a + 3
D然后将两边都除以3，我们得出60度等于a + D
而加号T等于角度B，我们用in代替，我们有2倍
180度减去60度的正弦，简化为120
度，其值等于2乘以3全部的平方根
超过2的二数消除，我们得到3的平方根的答案
现在只是为了好玩，我们可以使用特殊的30-60-90三角形检查答案，如果
我们让角度等于30 B等于60和C等于90请注意，角度在
算术级数这是一个特殊的直角三角形，视线对角
a等于1且对角C等于2
从技术上讲，双方的比例为1：1，但我们最好还是说
出现1和2，因为我们正在检查答案，所以我们将值替换为
我们有这个三角形，那么180度的正弦将抵消为0
所以第一项消失了，那么我们有60度正弦的2倍，即
等于2的3的平方根的两倍乘以2，我们抵消了
刚好离开3的平方根，我们已经确认这是正确的
回答令人难以置信的感谢您的观看和
做出重大决定是YouTube上最好的频道之一，感谢您的观看
谢谢你的支持
[音乐]